Instrucciones: \n \n

 Un rompecabezas o puzle (también denominado con el término inglés \n 
 puzzle) es un juego de mesa cuyo objetivo es formar una figura \n 
 combinando correctamente las partes de ésta, que se encuentran \n 
 en distintos pedazos o piezas planas.  \n \n

 Mover piezas: \n \n 
 para movir una pieza del rompecabezas simplemente se deve dar click \n
izquierdo sobre la pieza de se desea mover, luego se hace click  \n 
izquiendo sobre la posicion final a la que se desea llevar la piza, \n 
cuando se selecciona una pieza la pieza selecciona se bordea en  \n 
amarillo. \n  \n 

Boton IMAGEN:\n  \n 
al presionar el boton imagen ubicado en la parte inferior derecha \n 
de la pantalla aparecera una imagen miniatura del rompecabezas \n 
en la parte superior del boton, si se hace click sobre esta  \n 
imagen miniatura aparecera una imagen del rompecabezas del  \n 
tama;o original del mismo, para salir de de la imagen grande \n 
simplemente se hace click sobre la misma. \n  \n 
MENU de Juego: \n  \n 
el menu de juego esta ubicado en la barra superior dercha (Juego) \n 
y consta de 4 opciones: \n  \n 
1.-Nuevo juego: crea un nuevo juego eliminado el juego anterior \n 
2.-ordenar: ordena el rompecabeza de manera  correcta automaticamente \n 
3.-pista: la opcion pista se puede usar de dos formas. \n  \n 
1.- pista selectiva: la pista selectiva consiste en seleccionar \n 
una pieza del rompecabezas (ya sea que no encuentra o no ve donde  \n 
deveria ir la pieza correctamente o simplemente quiera saber donde  \n 
va uibcada una pieza ) una vez seleccionada la pieza (quedara en  \n 
borde amarrillo) se va al menu de Juego y selecciona la opcion  \n 
pista, en el  tablero se le marcara con un borde rojo la posicion \n 
 a la que debe ser movida la pieza  selecciona(simplemente hace  \n 
click en el cuadro bordeado de rojo) para que la pieza  este  \n 
en su posicion correcta.  \n 
2.-pista ordenada: si no se seleciona ninguna pieza y se utiliza  \n 
la opcion pista, las pistas se iran dando ordenada, es decir de  \n 
arriba hacia abajo. \n  \n 
4.-salir: opc para salir del juego.  \n  \n
   